Oración para la reconciliación con Dios Uno y Trino

Misericordia Señor hemos pecado, misericordia
Señor hemos pecado contra Ti, 
Dios mío en tus manos pongo mi espíritu, 
Dios mío en tus manos pongo mi corazón, 
Dios mío en tus manos pongo mis pensamientos, 
Dios mío en tus manos coloco mis pecados, 
Dios mío a Ti te entrego mi vida,
Dios mío a Ti te entrego mi maldad, mi falta de amor, mi orgullo. 

Dios Padre yo os amo y os entrego
todas mis enfermedades espirituales y físicas
y os digo yo os amo y te entrego todo lo que fui,
todo lo que soy y todas mis intenciones. 

Dios Espíritu Santo, yo me abandono y le entrego mi cuerpo
al Padre, al Hijo y al Espíritu Santo para que
nos lave de nuestras culpas de nuestros pecados,
de nuestras malezas, de nuestras injurias,
de nuestra soberbia, de nuestra falta de prudencia,
de nuestra falta de humildad y de nuestra falta
de compromiso hacia Dios. Amen.

Yo confieso ante Dios todo poderoso...

NOTA: Esta oración y la novena de la conversión, fue dada por
la Santísima Virgen María para la reconciliación con Dios.
Procuren confesarse al rezar esta novena. Dispóngase con humildad
al arrepentimiento y a la conversión.

