Dios mio y Señor mio

Aquí estoy mírame. 
Entra a lo profundo de mí y arranca de raíz todo lo que me aparta de Ti.
Ayúdame a ser completamente limpio, para que Tú estés en mí. 
Lléname de Ti, y quédate en mí en Unidad con el Padre y con el Espíritu Santo. 

Fortalece mi fe; multiplica mi esperanza; enciende mi caridad. 
Haz Señor que en los otros mis hermanos te vea a Ti. 
Muéstrame tu rostro en ellos, para que al verte a Ti, los ame como reflejo de mi amor a Ti. 

Ayúdame a amarte con todo lo que tengo y con todo lo que soy: Con mi cuerpo, con mi alma, con mi espíritu. Amén, amén, amén.

Jesús Mío, ayúdame a esparcir tu fragancia donde quiera que yo vaya, 
inunda mi alma con tu espíritu y tu vida; 
penetra todo mi ser y toma de el posesión de tal manera que mi vida no sea en adelante sino una irradiación de la tuya. 

Quédate en mi corazón en una unión tan íntima, que las almas que tengan contacto con la mía, puedan sentir en mí tu presencia y que al mirarme olviden que yo existo y no piensen sino en Ti. 

Quédate conmigo… Así podre convertirme en luz para los otros… Esa luz o Jesús vendrá toda de Ti; ni un solo de sus rayos será mío, te serviré apenas de instrumento para que Tú ilumines a las almas a través de mí. 

Déjame alabarte en la forma que te es más agradable llevando mi lámpara encendida para disipar las sombras en el camino de otras almas. 

Déjame predicar tu nombre sin palabras con mi ejemplo y con tu fuerza de atracción, con la sobrenatural influencia de mis obras, con la fuerza evidente del amor que mi corazón siente por Ti. Amén. 


