NOVENA A NUESTRA SEÑORA Y MADRE DE LA CONVERSIÓN

DIOS MÍO: Limpia mi corazón para que hoy día
haga tu voluntad y esté contigo. Amén.

Espíritu Santo Bendito, penetra profundamente
en mi para hacer una nueva creación. ( 3 )

Madre Mía: Adoro en Ti al Salvador que está en Ti.

Madre Mía: Te ruego humildemente que intercedas
por mi ante Tu Santísimo Hijo, como lo hiciste
en Caná de Galilea.

Ruégale Señora y Madre mía, para que el Salvador
me convierta.

Yo pongo en tus manos mi voluntad, mi libertad,
todo lo que tengo y todo lo que soy, para que Tu
ofreciéndole todo esto, como tuyo, le ruegues de
tu parte, que me limpie y me sane del pecado,
que es mi mayor miseria.

Padre Nuestro, Ave María y Gloria. 

Madre mía:

Descanso en la esperanza de Tu intercesión,
ayúdame a ver claro mis maldades; a sentir
horror de ellas y arrepentirme.

Consígueme, con la ayuda del Espíritu Santo,
un propósito firme de enmienda y la gracia
de mi conversión definitiva.

Vuelve tus ojos también sobre los míos, en
particular sobre los que están más alejados
del Señor, para interceder por ellos ante Tu
Divino Hijo y para alcanzarles: Disposición al
arrepentimiento y a la conversión, el perdón
de sus pecados y salvación definitiva.

También te suplico en igual forma, por
.................... para que sea(n) merecedor(es)
de misericordia y de la vida eterna. Amén.

Santa María Madre de Dios y Madre de la
Conversión, ruega por nosotros ahora y siempre. Amén.
