Oraciones que transformarán tu corazón

Os voy a revelar un secreto para ser santos y dichosos. Sacad todos los días unos minutos para entrar en comunicación con el espíritu divino diciéndole: 

“Oh Espíritu Santo alma de mi alma, te adoro” 
Ilumíname, guíame, fortaléceme, consuélame, dime qué debo hacer, dame tus ordenes, te prometo someterme a todo lo que desees y aceptar todo lo que permitas que me suceda. Hazme tan sólo conocer tu divinidad voluntad.” 

Padre me pongo en tus manos, has de mi lo que quieras, sea lo que sea, te doy las gracias, estoy dispuesta a todo, lo acepto todo, con tal de que tu voluntad se cumpla en mí y en todas tus criaturas, no deseo nada más PADRE. Te confío mi alma, te la doy con todo el amor de que soy capaz, porque te amo, y es una necesidad de amor el darme el ponerme en tus manos sin medida con una infinita confianza porque tú eres mi PADRE.

Padre nuestro… Ave María… Gloria. 

Bajo el manto de la Santísima Trinidad, bajo el manto de la inmaculada concepción, estemos todos cubiertos, ni heridos, ni muertos, ni cautivos, ni de nuestros enemigos seamos vencidos. Pues la Santísima Trinidad esta siempre con nosotros, por la hora santa en que nació el niño Jesús, por la Hostia Consagrada y la Cruz en que murió. Amén. 

Espíritu de Cristo: Despiértame, Espíritu de Cristo: muéveme; Espíritu de Cristo: lléname; Espíritu de Cristo séllame. Oh Padre Celestial, conságrame a tu corazón y voluntad; se en mí una fuente de virtudes, sella mi alma como la tuya para que tu reflejo en mi,sea una luz que todos vean. Amén.



