MENSAJE DEL 7 DE ENERO DE 1997 - 8:00 pm.

Soy Vuestra Madre de la Conversión, Reconciliadora de pueblos y gentes :

Mis Pequeños hoy os invito ha orar con el corazón.

Shalom Estados Unidos, Shalom Colombia, Shalom Nicaragua, Shalom Israel, Shalom Venezuela, Shalom España.

Cumplid los Mandamientos, sed vasijas nuevas, sed puertos de amor. En estos tiempos difíciles os invito a todos los hogares a ser Iglesias domésticas, en estos tiempos de Misericordia, en este ciclo de confusión.

Pedid el Espíritu de Dios.

Renovad vuestra Fe.

Hoy también quiero unirme al dolor de todas las madres y prepararlos para mi ejército, junto con San Miguel Arcángel, San Gabriel, San Rafael, San Uriel y San Daniel. Sumergíos en las piscinas de la gracia.

Acercaos a la paz como reposición del Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Pequeños os pido prudencia, paciencia, fortaleza.

Siempre estaré con Vosotros.