MENSAJE  DEL 31 DE DICIEMBRE  DE 1995. - 12:00 am

Dado En el Oratorio de Margarita, El 31 De Diciembre, Año Nuevo De 1995-1996 A Las 12 am. 

CITA :
Enero 5 de 1996 a las 12 meridiano en el Cerro de Guadalupe, Bogotá  D. C.
 
La Virgen: 

La paz en los Cielos, en toda la tierra, a tu familia, a tu padre, a tu madre, a tu hermanos, a tus amigos. Cuando sintáis mi silencio, cuando sintáis mi encuentro con vosotros, haz lo que Él te diga. Orad a tu Dios. Podéis descansar. Os cobijo.

Regocijaos por mi intercesión, dejaos abandonar en mis preceptos. Os hablo a vosotros, para todos tus hijos, para todos mis pequeños, para tu pueblo colombiano, el 5 de los presentes, en el Cerro de Guadalupe. Os espero con prontitud, con amor y ternura.
