MENSAJE DEL 29  DE SEPTIEMBRE  DE 1995. - 1 : 17 AM

Vosotros seréis mis testigos, os vigilare las puertas de vuestras casas como Madre de la Paz,  no os aflijáis, mi Señor velará vuestros sueños.

Repetid :
 
Aleluya. Gloria al Padre.
Aleluya gloria al Hijo.
Aleluya gloria al Espíritu Santo.
 
Que esta en tu ser, en tu corazón, que es la chispa de tu vida, que es la gracia bendita del sacratísimo Corazón del Padre que abre los labios con lenguas de fuego para llegar a imponer  sus manos sobre cada uno de sus hijos amados.

He querido que estés hoy conmigo para continuar mis cenáculos en esta ciudad.

Recogeos, abandonaos en mi en estos momentos finales en los que tu madre reconciliadora se encuentra a las vísperas de su mas grande victoria.

En ti he escogido al hijo mas pequeño e inocente, al que llevo a todas partes para recoger a todos vosotros en mi Corazón Inmaculado.

Gloria al Padre, al Hijo, al Espíritu Santo y a vosotros mis pequeños hoy.

Os amo por vuestra fragilidad.
Os amo por vuestra decisión y amor maternal.
Os conduzco porque os toca a vosotros llevar a cabo una misión de amor en estos momentos de lucha.

Mirad la luz y la misericordia de mi hijo el Papa Juan Pablo II, señal de mi extraordinaria presencia entre vosotros que se ha hecho invisible en medio de vosotros para que os tendáis las manos como hermanos.

No os preocupéis mi pequeño, por los que mis otros pequeños os digan.
Mi hijo os mostrará la gloria a todos, rezad esta semana. Preparad a vuestros hermanos, a vuestros amigos, a vuestros conocidos y a  las personas que mas podáis.
Decidles que se pongan en gracia de Dios, que frecuenten el sacramento de la Eucaristía.

Sed vos mi pequeño piedra firme, seguid la inspirada enseñanza del Papa Juan Pablo II .  Dentro de poco la apostasía se pondrá de manifiesto y solo se salvaran de naufragar en la fe aquellas almas que están con el Papa.

Perseverad conmigo en la oración.

Preparaos a recibir el Espíritu Santo que quiere comunicarse con vosotros cada vez más con fortaleza.

Miradme como Madre Reconciliadora, abandonaos en mi.

Proclama mi grandeza :
¨ Proclama mi alma la grandeza del señor, se alegra mi espíritu en Dios mi salvador porque ha mirado la humildad de su esclava, desde ahora me llamaran bienaventurada todas las generaciones, porque el poderoso ha hecho obras grandes en mi, su nombre es santo y su misericordia llega a sus fieles de generación en generación, el hace proezas con su brazo, dispersa a los soberbios de corazón, a los hambrientos los colma de bienes y a los ricos los despide vacíos, acordándose de Israel su siervo como lo había prometido a nuestros padres en favor de Abraham y su descendencia por siempre, Amen.

Mirad con ternura a todos mis pequeños, hijos míos, y os conduciré en medio de ellos para formar cenáculos de oración y renovar juntos la misericordia de mi Hijo.

Echeresajare, aesajare a Jesús,
Asiria, asesur isajafer

Tened en cuenta mis pequeños, lo astuto que es el maligno.
No os dejéis engañar por él .

Colocad la Biblia en el salmo 91.

Mandad a bendecir vuestras casas y todo aquello que se encuentra en ellas.
Os bendigo y os  animo a caminar en la confianza filial de mi abandono.
