MENSAJE  DEL 1 DE NOVIEMBRE  1995. - 11 : 14 PM

Florecillas mías,  os doy la paz de mi Hijo, quiero que sepáis que estáis bajo mi manto Inmaculado.

Orad  mucho y los que os creen que también que oren mucho porque el enemigo es fuerte.

¿Deseáis saber algo? A todas tus preguntas os digo yo os amo.

Mi amor se derrama de generación en generación.

He venido a vosotros  a deciros que sois mis discípulos, mis pastores y como pastores seáis aquellos que tomen y adopten un grupo de ovejas para llevarlas al rebaño de mi buen pastor.

Mi divino Hijo que da la vida por ellas.

No lo hagáis sufrir mas, me duele verlo así.

Los tiempos de mi Hijo os están a punto de fluir confirmados por el milagro del sol.

Permaneced en cenáculo. Será vuestra barrera protectora. Seréis preservados de toda calamidad a través de ellos.

Reuníd cada día a más hijitos míos.

Os bendigo mis frutos de amor. 