MENSAJE DEL 25 DE MAYO DE 1996 - 3:00 pm. DADO EN EL SANTUARIO DE LA PEÑA.

Mensaje de la Santísima Virgen María.

Y culmina el tiempo del Joven. Que vuela alto y cae. De la mujer, del hombre, del niño, del negro, del blanco, del mendigo, donde está el pueblo no hay uno solo, tanto quiero a mi pueblo y a mis pequeños, yo os bendigo y os digo a todas vuestras inquietudes, que en paz celestial del Hijo, del Espíritu Santo, de los Ángeles Custodios, están siempre con vosotros y aunque seáis ovejas descarriadas el pastor irá por vosotros de dos en dos, os unirá el rebaño. ¿Olvidáis la grandeza del Señor a tus intenciones?.  Aleluya.

Gracias por atender a mi llamado; vuestras intenciones personales  agradan al Padre, al Hijo  y al  Espíritu Santo. Vosotros seréis recompensados, vosotros recibiréis las gracias del Señor, porque vosotros habéis visto lo que creéis, acercaos a la oración. Vosotros oráis, pero oráis con lentitud, vosotros  oráis, pero oráis con desgano.
Cuando oréis coloca tu corazón, implora a vuestra  madre de los cielos y desde ya crezcan.

¿Cuanto tiempo vosotros deseáis que este con vosotros? 

Yo os bendigo, comunicadlo a toda la humanidad y os repito como el Padre me amó yo os amo, escucha mi corazón, tu Dios está en la batalla con vosotros, sed pescadores de hombres. Id por el mundo predicando el Evangelio, mas no temáis, estoy con vosotros.

Pequeños en este día os invito a observar, a escuchar y a callar, escuchad a mis pequeños, la Madre Reconciliadora, la Madre de la Conversión os perdona vuestros pecados, al corazón triste y arrepentido y humillado, mi Hijo no lo desprecia y como Madre, ¿Cómo voy a despreciaros? yo os amo y os perdono en nombre de Dios Padre, de Dios Espíritu Santo y en nombre del Hijo que camina por vuestra tierra.

No os asustéis, pedid protección de tu ángel custodio. La copa os ha derramado, la apostasía está de manifiesto ; el panteísmo cubre la faz de la tierra, la lujuria es crear divisiones, yo os amo, y os invito a compartir con mi hijo, os invito como a la samaritana, a beber el agua de Dios, bañaos en las piscinas de la gracia, limpiaos en las fuentes de agua viva.

Sembrad la paz. Bendiciones, sufrid con el peso de vuestros pecados, no os lamentéis, yo os perdono, cambiad el orgullo, el desamor, sed como los niños que disfrutan de la inocencia divina, son inocentes, nada saben del mundo, pues del mundo de Dios vienen, y en vuestro mundo, os transforman en Satanás, mi Ángel no los desamparará, pero vosotros tenéis que luchar, yo espero de ti y de todos mis profetas, de todos mis apóstoles su condición de amar, su voluntad, sois débiles, pero os pondré la fuerza, os daré gracias, os daré poderes, para que vosotros desatéis aquello que quedare atado.

Pequeños caminad conmigo. Os he hecho florecillas y piedras preciosas a los ojos de Dios, vosotros sois pobres pero vosotros sois también ricos.

Estaré pronto en vuestra tierra, recibid la señal que he dejado en otros pueblos, para los que no creen  aprendan de Dios la fe.

Una señal detrás de las montañas, en lo profundo de las aguas y en lo impenetrable de la tierra, una señal que cambiará el curso de vuestros días, una señal de amor, una señal de paz, el Padre os llama. El Hijo camina esperad su visita.

Controlará vuestras vidas, cámbiala, transfórmala.
Pequeños os digo, volveré, estaré con vosotros, os dejo los dones del Espíritu Santo, os he dado las gracias para que vosotros multipliquéis, para que vosotros sembréis lo que en vos siembro en este día. Bendiciones en el nombre de Dios Padre, Dios Hijo y Dios Espíritu Santo.
Vosotros colocaís vuestra voluntad y Dios coloca las respuestas.
Bendiciones, bendiciones, bendiciones.

Arcángeles, sed discretos yo os doy la llave espiritual de la fe, abríd vuestros sepulcros, abríd vuestras cárceles, las palabras traen espíritu de Dios, vosotros podéis vencer vuestros miedos, vosotros podéis detener los desastres, vosotros podéis perdonar setenta veces siete, vosotros podéis amar como mi hijo os ama, vosotros podéis fundar otra iglesia nueva, vosotros tenéis pureza de Dios, vosotros multiplicaréis el pan y los peces.