MENSAJE  DEL 27 DE JUNIO DE 1995 - 11 : 07 PM
¨Soy vuestra Madre Inmaculada¨

He venido por intercesión de mi Hijo a indicaros el camino que debéis seguir en estos momentos tan difíciles.
Un camino alejado de todas las insidias que obstaculizan las sendas de amor y misericordia, camino de pureza, de la gracia, de la oración, de la penitencia, del silencio, de la confianza.

Es así como guardando los mandamientos de amor que mi Hijo amado ha dejado a vosotros mis pequeños para que viváis en perfecta armonía del Espíritu Santo y sus dones santificantes, y obedientes a Él, aseguro que Él vendrá a vosotros como fuego renovador  a purificar vuestras almas y la de todos vuestros hermanos.

Esta es la hora de recogeros conmigo en la oración y en el amor que debe crecer en todos mis pequeños en respuesta de aceptación a la creación hecha en ti desde tiempos antiguos hasta las vísperas presentes de estos tiempos.

Mirad la gran luz de mi Corazón Inmaculado, dejaos irradiar por ella para que viviendo mi, sí como madre del Salvador, pueda yo interceder por vosotros  para el perdón de vuestras culpas, borrando toda mancha y sello que el maligno quiere colocaros para alejaros de mi.
Tened confianza, seais fuerte, vive en vuestra familia una pequeña iglesia doméstica a imagen de Nazaret.

Segura de que no quedara mi petición en vano y que vuestro dolor os hará feliz al aceptar vuestra cruz perdonando , cambiando y haciéndoos presente en mi jardín .

No os dejare florecillas amadas solas . Os acompañare bajo un influjo potente del amor de Dios. 
