MENSAJE DADO EN  EL ORATORIO DE MARGARITA, EN BOGOTÁ, Y EN LA CASA DE OLIVITA ARIAS, EN GARAGOA, BOYACÁ.

MENSAJE DE LA VIRGEN, EN EL ORATORIO DE MARGARITA:

En esta ocasión, Santísima Virgen se presentó bajo la advocación de la Dama Blanca de la Paz y hablo por espacio de cinco minutos en lenguas, luego dijo:  "Mis pequeños islotes vengo a vosotros como la Dama Blanca de la Paz. Como Madre Reconciliadora de Pueblos y Naciones os he venido a daros en esta noche el don de la mansedumbre vosotros debéis ser barcas para llevar al puerto a muchos hijos perdidos, luego volvió a hablar por espacio de unos ocho minutos en italiano; luego dijo, vuestra Madre está con vosotros y os he dejado sembrados y  restaurados una vez más en este lugar santo, mis designios y mis promesas."

Luego vuelve a hablar en lenguas y después dijo, "Mi capullo de mi corazón os invito a mi jardín a cultivar mis rosas, cada pétalo representa uno de mis hijos os he elegido este lugar en la Peña porque vosotros conocéis que allí nos encuentra el espíritu de Dios, yo vengo desde Peñas Blancas hasta Chile y Medjugorje por todo el mundo a repetiros el mensaje de paz mi hijo santísimo me ha enviado os espero con prontitud el día de mi fiesta a la hora del Padre, os iluminara vuestra patria estilada y angustiada." Luego habló en lenguas, y dijo después: "Pequeños en vosotros he dejado unas canciones repartidlas y dadlas a los pobres, una señal extraordinaria entre vosotros. Hijitos en mi ausencia seáis sustento, os invito nuevamente a meditar cada uno de los mensajes que el Padre Celestial os ha concedido. Florecillas vosotros sois las redes y Yo soy el ancla de la salvación, convertiros en pequeños oasis, vuestra Madre se complace en veros aquí y con san Miguel, san Gabriel y san Rafael os bendigo en nombre de Dios Padre, de Dios Hijo y de Dios Espíritu Santo, amaos los unos a los otros como mi Hijo os envío a que os amareis, gracias por haber cumplido a mi llamado."

MENSAJE DEL ARCÁNGEL SAN RAFAEL:
 
"Hijos predilectos, mi Jesús, el Padre Celestial me ha enviado para deciros que tengáis fortaleza yo San Rafael invoco portentosamente ante vuestros ángeles custodios. Estáis comprometidos con Dios en la batalla y os deja en el Corazón Inmaculado de mi Madre Santísima, estáis consagrados a Dios por el amor."

MENSAJE DE SAN MIGUEL:

"Con mis alas os protejo y con mi espada os defiendo provengo de mi María, mi Padre me envía porque envía Su Espíritu sobre ti pero también espera hijo vuestro sí, el sí de la madre."  Luego habló en lenguas.

MENSAJE DEL ARCÁNGEL SAN GABRIEL:

"Yo he implorado por vosotros porque la Madre Celestial os ha dado el don de la mansedumbre para que veáis en cada uno de vuestros hermanos y en ellos veáis a Dios, y cuando veáis en ti veáis vuestro pecado y cuando veáis en Dios veáis Su Misericordia que es grande." 
 
Luego hablo en lenguas la Santísima Virgen, y dijo: 
 
"Hijos en mi Corazón os elegí como el templo entrañable que una madre deja en vuestros testigos, confiad en vuestra familia, estad ahí con valentía, ahora, y caminad, os repito hijo es todo un sacerdote acercaos a las piscinas de la gracia, si estáis en gracia os acercáis al Espíritu de Dios, y el espíritu de la gracia os lleva al Padre en mis Peñas como Madre de la paz os estaré esperando, vuestra tierra temblará se os  avecina un terremoto, recójase con vuestra familia en mi cenáculo el rosario de mi Hijo postraos, pedid misericordia al Padre no salgáis, yo estaré con vosotros y mi Hijo Santísimo, os cubro con mi manto pero sed fuertes vosotros sois muy débiles os espero con prontitud amor y ternura." El resto del mensaje no pudo ser rescatado. 

MENSAJE DE LA VIRGEN DADO EN GARAGOA, CASA DE OLIVITA ARIAS. 
 
La Señora habló en lenguas y después dijo: "Soy la Reina de la Paz y de los Cielos, me complazco en vosotros pequeños oasis, con vuestra oración recojo vuestros dolores y vuestras intenciones y los llevo al Padre Celestial, por que vosotros sois mis rostros y un padre y una madre no dejan vuestras intenciones en el vacío, regocijaos en mi Corazón Inmaculado, vosotros sois veleros y estáis comprometidos en la lucha contra el maligno, vosotros sois barcas del Salvador, caminad hacia los pequeños islotes que os dejo para vosotros."

Luego hablo en lenguas y después dijo:

"Os he abierto con Santa Teresita y el Ángel Uriel, invocad vuestros ángeles de la guarda, ellos están siempre con vosotros, vosotros camináis por caminos desdeñosos y ellos os acuden porque vosotros podéis caer en tierra seca y árida, pues no quiero perderos vosotros ahora sois conscientes de los tiempos finales, vosotros sois conscientes de la misericordia de Dios, vosotros sois conscientes de amor Divino, puro y verdadero, por eso os dejo el don de la mansedumbre en el os entrego mi Corazón Inmaculado segura de que vosotros no dejaréis en vano mis peticiones, reuníos conmigo y mi Hijo, con vuestra fe, restaurados en estos jardines, donde crecen mis capullos. Tu mi florecilla de los campos, gracias por traer a tantos pequeños a este lugar santo vosotros sois para Dios un baúlcito de rosas desmayadas, vos sois mi pequeñita, mis ojos, mi boca, mis pensamientos están con vosotros, como Madre corredentora mi Hijo se encarna en vos o pequeña y piadosa hija de Nazaret, bendigo estos pueblos estas gentes, bendigo a vuestro país." 

"Vuestros sentimientos os agradan a Dios, vos hija mía habéis cumplido los mandatos de Dios, recibid con sencillez y vivid la humildad y la prudencia, os complaces a Dios hija mía, capullito de alelí bautizo de mi Jesús florecilla de mis campos os vengo a deciros que mi Corazón Inmaculado siempre esta con vosotros haced lo que vuestros corazones os dicten, pues yo soy María señal de Jesucristo y deseo llevaros a mi nido, como Madre de la Conversión, Reconciliadora de los Pueblos de Nazaret." 

Luego hablo en lenguas por unos segundos...

Continuó luego con el rezó del Padre Nuestro en italiano, y dijo: "Mis bendiciones os enseñen a amarme a mi." Luego hablo en italiano en un espacio de 7 minutos..

Después dijo:

"Madona, vosotros sois conscientes de la creación de Dios, intercedo por vosotros por vuestras familias, os invito a meditar mis mensajes en ellos encontraréis las fuentes de sosiego y salvación. Vuestra tierra temblara, vuestros odios escucharan, vuestro corazón se abrirá, entonces tendréis temor de Dios, os espero como la Dama Blanca de la Paz en mis Peñas, quiero iluminaros de gracias y bendiciones, las 24 estrellas en medio de mi cetro os darán gracias, vosotros sois generosos con la Madre, aunque muchos de vuestros hermanos no me amen a mí, ámense los unos a los otros y decidles a vuestros hermanos descarriados por el mundo que yo soy la Bienaventurada Virgen María, que aunque no me amen a mi, amen a mi Hijo, los dos rayos de misericordia que veis son tan solo la prolongación de los efectos de la gracia del Padre que ha concedido a su Hijo. Hijos pequeños vosotros estáis llamados a llevar la luz, vosotros estáis llamados a ser lámparas, vosotros estáis llamados a ser consuelo y piedad y misericordia, vosotros estáis llamados a vivir Mi sí, vosotros estáis llamados a hacer la voluntad, vosotros estáis llamados a ser pescadores de hombres, vosotros estáis llamados a ser veleros, venid a la barca de Jesús y moniguía vuestras vidas, yo soy el viento, vosotros seréis mis instrumentos, vosotros seréis mis redes, Yo seré vuestra ancla de la salvación, venid a mi Corazón Inmaculado, estáis comprometidos con Dios para salvar a vuestro país, para salvar a vuestros hermanos, para salvar a vuestro mundo, dos partes de la tierra perecerán, pero las palabras del Hijo de Dios no pasarán os he dejado los mensajes del Padre celestial, mi Hijo os visitara como un ladrón y junto a Él vuestra Madre, Madre de Jesús y Madre vuestra estad atentos no caigáis en tentación vigilad, pues los días se acortan y la existencia del Hijo de Dios os apresura pronto a vosotros, hijos cuando están los dos amados de vuestros padres vosotros podéis mirar mi rostro y el de mi Hijo, en el que contienen en ese pequeño cuarto míralos y tendréis razón, gracias por atender a mi llamado." 

Luego de unos momentos volvió a hablar, y dijo :

Que los rostros de Ellos son los que están en los dos cuadros que están en el cuarto de Olivita, luego mostró a la Madre en un camino muy iluminado de una luz amarilla, luego se puso blanca muy blanca que estaba como en las nubes y de allí salía la Madre, pero no caminó todo el sendero sino un poquito, por que Ella estaba como escuchando al Padre, le decía, que no anduviera todo el camino, sino hasta una parte, la luz que salía de la puerta estaba muy hermosa blanca, blanca no se puede explicar era muy hermosa y luego salió hasta la puerta Jesús con los dos rayos, era todo lleno de luces, iluminado de unos colores especiales, que no le dejaban ver la cara,  e hizo ver con sus dos rayos cosas que no se debían hacer y por eso, puso Él a la Madre en el camino y Jesús le decía: "Haced lo que yo os diga a través de mi Madre." Y de los rayos por dentro había también otros colores especiales que salían de un baúl, pero no se veía que había dentro, si no como un color oro, y decía, que así como éste baúl era su hijita que tenia aquí en Garagoa, y que como ese baúl, El la había guardado desde mucho tiempo atrás y que era una señal de la Madre en ella, que en ella su Madre se hacia presente que la imitaba como era María. Dijo que miráramos a Olivita, y en ese momento miró a todas las mujeres que estaban ahí, y dijo que la miraran a ella (a Olivita) para aprender como era la Madre y ahí empezaran a ver que era  la sencillez y la humildad y que nosotros estamos llenos de muchas cosas, que hemos llevado muchas vidas al Él pero que no hemos hecho la conversión completa. 
 
Que no esperáramos los momentos difíciles que nos iban a llegar que estuviéramos preparados todos los días en la oración. Que somos unos luchadores muy débiles, que desconfiamos de la fortaleza que el Hijo nos da, que Satanás es muy astuto y que por eso nos esta envolviendo con las cosas cómodas, por que el quiere ridiculizar el plan de Dios. Luego mostró muchas iglesias, en esas iglesias no estaban los Cristos, y en otras iglesias si estaban, pero estaban a un lado donde la gente no los veía, o donde la gente no se acercaba. Que se devuelvan los Cristo al lugar que les corresponde, porque Él está allí todavía clavado, que es porque muchos hijos todavía se están perdiendo y que por eso Él todavía esta sangrando, es tanto su dolor que por eso, ha escogido muchos hijos en el mundo para verter Su sangre en el mundo, por que somos incrédulos y que tenemos que ver para creer, que Dios hasta se derrama en su dolor a través de muchos hijos en el mundo e hizo ver la guerra y como arrancaban de los brazos de las madres a los niños y a los jóvenes, que los soldados los cogían y los tiraban y les decían a sus madres, ustedes no se van con sus hijos y sus hijos los tienen que dejar llevar. Y a todas las mujeres les hacen males esos hombres con las armas que tienen y las separan de sus esposos y ellas se quedan solas, y en ese momento empieza a temblar la tierra y María le dice a esas mujeres que no se asusten, porque ellas son mujeres que han caminado con ella, que ella también se ha quedado sola, sin su Hijo que entonces aprendan a ser valientes en el dolor como yo lo he sido durante todo este tiempo, que aprendan a vivir la felicidad en el dolor, Uriel, un Arcángel hermoso, venía con Santa Teresita quien a su vez venía con su Cristo y sus rosas porque quieren arrebatarle al hijo, es como arrebatarle a la Iglesia lo que le pertenece, que ese Cristo ella lo tiene ahí por que ella era una servidora que no podía ver, que el hijo de María, que ya estaba ultrajado y blasfemado, y que no creían en su cuerpo y en su sangre, y que por eso ella acá era servidora del altar, y en los momentos que blasfemaban a Cristo allí, ella iba junto a María a llevarle rosas porque era para curarlo a Él por que nosotros le hemos echado escupitajos al Señor. Y los que son de nuestra religión, y que hay muchos, van a recibir la eucaristía pero van sin el convencimiento de que realmente ese vino y esa hostia son el cuerpo y la sangre del Señor. 
 
Luego se escuchaba el espíritu del Señor que decía: es que ustedes prefieren irse como sus hermanos que me han abandonado que no creen que Su Cuerpo está allí. Y que cuando Él entra en ellos es como cuando entra el agua que vuelve a salir de uno, y que quedan vacíos. No entienden que significa la Eucaristía, que hay muchos así. Que Él los ama tanto, que a Él ya no le importa estar así desnudo, como lo tenían por las calles, que estaba triste por que en cada hermano en el que Él estaba, en las calles, las personas no le daban lo que le podían dar, que el no estaba pidiendo dinero, ni nada que por que Él era el dueño del dinero y de todas las riquezas, que Él no estaba pidiendo ayudas materiales ni nada, que Él solo pedía una palabra de amor a la gente, pero lo siguen despreciando, que no le dábamos al mendigo la palabra de amor que él nos enseñó cuando estábamos pequeños; y que Él se pone muy triste por que no le llevamos esa palabra de amor, y Su Madre lloraba, por que ha venido a todas las partes del mundo con sus profetas y sus elegidos, y que no hacemos caso a sus elegidos,  por que piensan que todo es a manera de los hombres, pero que no juzguen, que Él si ha escogido a muchos elegidos, y que las palabras que ha dado a Su Madre para sus elegidos son las palabras que el Padre celestial le ha transmitido a Él, para que Su Mamá la extienda a todos sus elegidos en el mundo. Pero que Él sí esta atrayendo muchos hijos descarriados, pero hay otros a los que ya no sabe de que forma llamarlos porque ya se quedaron en el pecado, y que cojemos de Su palabra lo que nos conviene de ella, por que somos sordos y no queremos ver nuestra verdad. 
 
En ese momento queda en silencio la Virgen María, y dice, que le da tristeza cuando llegue el fin de los tiempos y tengamos que ver esa verdad y que eso nos va a poner muy tristes y con vergüenza y temor del Señor. Porque ya es muy tarde para decirle: “yo no tuve la culpa, yo no quise hacer esto o aquello”, porque ya no hay disculpas porque Él nos ha mostrado el camino, y que ha sido tanto su amor por nosotros que ha ido de nación en nación caminando hasta los sitios más apartados donde sus hijos más queridos para volvernos a repetir que no hacemos caso. Que Él va ha estar en Garagoa y que Él va ha dar un mensaje muy grande. Que una parte de ese mensaje podrá comunicarse a la gente, y que otra parte solamente se podrá comunicar tres días antes de que pase. Que ya hemos empezado los tiempos de tribulación, que el reloj ya no puede devolverse, y que es inevitable. Hizo ver a muchos matrimonios que salen de las iglesias y le tiran comidas y cosas. Que Él no entiende porque lo hacen, que esos matrimonios entran a las iglesias y se sienten  felices, y que luego, cuando salen, ya no lo son; y que no entiende porque ellos mismos se  hacen daño  y que a todos sus hijos que vienen también les hacen daño. Y que aun viendo el tiempo que se está viviendo en el mundo, ni siquiera les enseñan y recuerdan a sus hijos que hay un Dios y una Madre, y que por eso, sus pequeñitos no pueden crecer conociendo y amando a Dios, porque le quitan el amor que el Padre Celestial les ha dado.
 
También hizo ver la tierra que se movía y en ese temblor las mujeres iban con la Virgen María, y María les dijo que las acompañaba en su dolor; y en ese momento empezó a llenarse de fuego y agua en todas partes, los mares se desbordaban, es muy terrible, se veía como el mar estaba enfurecido con fuerte oleaje que arrastraba todo se veía como el mar se desbordaba con los ojos del señor. Se veía abajo, como el agua entra a estos bosques y se ve que todo lo que era tierra se llena de agua y todo lo que era agua se llena de tierra. Y el  ver todo esto causa mucho miedo y terror. Que ahí si iba a ver mucho temor de Dios más y más cada día en nuestras almas; pero que cada momento que vivamos todas estas pruebas tan terribles nuestra alma se abrirá y poco a poco se abrirá nuestro corazón y ahí si diremos sí.
 
Porque hoy, a pesar de todo lo que ocurre en el mundo, no tenemos temor de Dios y esperamos a que lleguen estos días severos, para entender que tenemos que cambiar nuestras vidas y ahí sí vamos a tener un verdadero temor de Dios, un temor completo.  Que nosotros no tememos a Dios, porque somos inconscientes y esperamos a que lleguen todos estos días severos para entender que tenemos que cambiar nuestro comportamiento. Que nuestra mente es tan sin sentimientos que en vez de estar pensando en lo que va ha suceder, no hacemos nada de oración para detenerlo, que la oración es superficial, que es así, cuando de pronto nos queda un ratico, pero que no nos esforzamos por tener un verdadero encuentro con Dios y que pedimos perdón y luego volvemos a lo mismo. Y que no estando viendo todos los desastres, y la cantidad de hermanos muertos, y viendo que todo se acaba, vuestros corazones siguen duros como piedra llenos de odio, rencor, envidia, cizaña,  violencia y división.

El Señor escribe en lineas torcidas porque nosotros escribimos torcido y que Él es el que sabe escribir derecho y Él escribe nuestra vida y nosotros seguimos en las mismas, como si aquí no hubiera pasado nada. María dice, que sigamos viéndolo allá en las calles que ahí lo tienen a mi Hijo. ¿Que lo quieren ver? Mírenlo en el desvalido, en el enfermo, en el desnudo, en el hambriento, mírenlo en aquel a quien la violencia lo atropelló, mírenlo en el que su familia lo abandonó, que está solo, y que nosotros pasamos así, derecho como si nada,  nuestro país es una tristeza muy grande; nuestro país es como un pan sacado del horno y que Él corta la mitad del pan y que la da a todos nosotros sin que quede nadie sin un pedacito. Y que la otra mitad del pan la dejamos guardada y que esa mitad del pan se pone verde y se daña; que la sangre derramada aquí, esa sangre, va a clamar porque hay mucha sangre en estos suelos de Colombia que más sangre que en cualquier país de guerra, pero que también de esa mitad del pan, hay una mitad que hace mal y la otra mitad hace  bien, que es un país que ha sabido acogerse a Dios más que otros países, que es un país bienaventurado para los últimos tiempos, que sufrirá, pero que va ha ser glorificado. Que todos  tienen una cuota inicial que deben a Dios, y no la han pagado, pero no es con dinero, no es con dinero, que el dinero no compra nada, que el es el dueño de todo, que para que le vayan a ofrecer oros o cosas que si no ven que todo lo que hay es del Señor. Cuando vino al mundo a través de su madre María lo trajo con todo el amor que no tenia mancha de pecado. Mostró el pecado de Adán y Eva, que nosotros habíamos podido detener ese pecado pero que no hicimos caso al amor. Que por eso nos fuimos por las cosas fáciles y que eso es lo que estábamos viviendo y que ahora dicen que no quieren caminar por ese camino lleno de barro y cuestas arriba, y que en cambio si quieren seguir por el camino fácil, pero que ese si es el que conduce al Infierno y ya muchos están allí, porque Él los bautizo, y ellos se quitaron, a manera de los hombres, su sello de amor que borraron así todo lo que hizo el Señor. El Señor dice que su Madre va a seguir dando mensajes, Porque los mensajes que va a dar la Madre son las profecías que el Padre Celestial le a dado a su Hijo para que su Madre los transmita al mundo, porque Él ya lo dijo todo, que ahora mediten en sus mensajes a ver que pueden sacar cada uno de Su palabra para salvarse, que ahí nos dice todo.

Que vayamos y limpiemos nuestra casa que Él va a visitarnos con María. Que nos pongamos un nuevo vestido y que vistamos a la Iglesia con un vestido puro que seamos novios de la Iglesia que un novio de la Iglesia agasaja con todo su amor y con toda su transparencia a su novia para conquistarla con las cosas de Dios pero no con las cosas de la carne, que seamos vírgenes y que seamos puros, que nos  bañemos en las piscinas de la gracia. ¿Y cuáles son las piscinas de la gracia? Consisten en hacer una verdadera confesión, o sea una reconciliación verdadera con Dios. Que si nosotros vamos al banquete del Señor sin habernos bañado en las piscinas de la gracia, a Él le da mucha pena, pero no nos recibe la ofrenda que vayamos dejar en la Iglesia. Que cuando hayamos hecho con Él una verdadera confesión y reconciliados con todos nuestros hermanos que estábamos mal, ahí sí, podemos compartir con Él el banquete. Que si no, entonces vamos a seguir así, vacíos, que nunca vamos a encontrar la paz, que siempre es así, y que dice así en los cantos que dejó a sus hijos, que la eucaristía es una fiesta. Que así como se van a una fiesta con los mejores vestidos y los mejores perfumes, debemos ir con vestidos decentes, con pureza, con respeto y reverencia y que a esa fiesta que ha invitado el Señor, a esa sí, debieramos de apresurarnos, porque Jesús siempre lo tiene en cuenta, para darnos muchos regalos, que nos vistamos siempre de fiesta, que no vayamos allá a encontrarnos con Él como si fuera a un funeral, si no de fiesta; que es verdad, que Él está muy herido, pero que no está muerto, que está vivo, por lo tanto no vayamos con tristezas o amarguras, como si fuéramos a enterrar a un muerto, que Él está vivo. Que debemos ir con esa alegría pero que esa alegría se tiene que reflejar si nosotros nos hemos bañado en las piscinas de la gracia, (o sea libres y limpios  de todo lo que no es de Dios). Que es como si se colocarán un vestido blanco, pero que la pureza no se le ve por ningún lado ni tampoco lo blanco, porque tus ojos están mirando con pecado, y tus manos van a moverse con pecado y que de tu boca va a salir el pecado y que entonces ese vestido blanco se mancha y que ahí se quedan siempre en el pecado, porque el que peca sigue pecando. Por favor, ya no hagan eso, que Él no está muerto, estamos muertos nosotros, que entendamos que Él está ahí y cuando nosotros cambiemos de vida ahí sí  conoceremos la misericordia de Dios, que si no llegamos a entender eso, entonces  no vamos a estar con Él, porque no estamos en paz y cuando llegue el momento, el alma va a crujir y a rechinar porque no estamos en gracia de Dios. Entonces, ¿Cómo vamos a estar en la presencia de Dios y en la vida del Espíritu? Porque en estos momentos Él muestra que está a la puerta esperándonos  Él no ha salido de su puerta, su Madre tampoco,  se ve el camino todo. Que esperemos a que Él salga de su puerta y su Madre salga con Él. A ver si nosotros estamos preparados. Al que se le da mucho a ese se le va exigir mucho y al que le dio poquito a él se le va exigir menos. Que tenía que preparar todo para que todos sepan que Él está ahí en la puerta y que pronto nos toca. Y también estará pronto en Garagoa, en esta casa de nuevo, que aquí va a ser de las primeras partes donde va a dejar todo dicho, y después por todas partes va a dejar sus últimas profecías para este tiempo.