MENSAJE DE LA SANTÍSIMA VIRGEN. 10 DE AGOSTO DE 1996 SANTUARIO DE LA PEÑA. Bogotá, D. C., COLOMBIA.
 
MENSAJE:

Mis hijitos, mis florecillas estoy muy complacida de veros en este jardín que os dejo para vuestra patria amada, chiquititos de mi corazón no me busquéis mas en el cielo buscadme en la tierra yo estoy entre vosotros, yo soy vuestra madre, pequeñitos de mi corazón, yo sufro porque muchos de vosotros no habéis sanado vuestros corazones y vuestras vidas, mis pequeñitos muy pronto no estaré ya mas con vosotros. Mi presencia en los dos será apartada de vosotros para dar paso a lo inevitable, hijos meditad conmigo junto a la cruz, haced contra ella un verdadero acto de contrición. Hijitos perseverad conmigo hasta la predicción de mi inmaculado corazón los bendigo en nombre de Dios Padre de Dios Hijo y Dios Espíritu Santo. 
Chiquiticos fortaleceros nuevamente, no me busquéis mas en el cielo buscadme en la tierra yo estoy entre vosotros en Vuestros corazones pero hijos os invito a este jardín a ayunar y a hacer un verdadero acto de reconciliación con Jesús Sacramentado, este jardín al igual que los otros jardines que os he dejado son el refugio para cuando lleguen los tiempos finales, yo deseo plantaros aquí como semillas e instrumentos de la misericordia de mi hijo, por eso os entrego en esta tarde mi llama de amor, la llama de amor de mi corazón inmaculado, refugiaos. 
Vosotros sabéis que el maligno es muy astuto y viene revestido de cordero manso para engañaros con gran astucia hijitos no abandonéis a mi Hijo en los momentos difíciles. Sed prudentes pacientes y humildes de corazón. Hijitos en esta época moderna el maligno los ha seducido y os ha debatido con toda clase de mezquindades y perdición, vosotros os habéis dejado seducir por él. 

No os alejéis de la presencia del Nazareno, sed corazas de mi Corazón Inmaculado, Shalom Ucrania Shalom Japón, Shalom noruega, Shalom Perú Shalom Pakistán, Shalom Venezuela, Shalom Honduras, escuchad el amor de una madre que nunca os ha dejado de amar y os cuida portentosamente, y os asiste como servidora del Santísimo Sacramento, y os recibo allí vuestras oraciones, peticiones e intenciones, para que Jesús os lave de toda mancha, hoy me complazco de ver muchos de mis elegidos acá. 
A mis elegidos les digo sed perseverantes, consolados en el madero. Capullo de mi corazón, en esta época de perdición, vosotros seréis perseguidos con mayor insistencia; a través de vosotros el maligno tratara de ridiculizar los planes que vienen del padre celestial, por eso meditad y practicad los mandamientos, renovaos los sacramentos, haced ayuno conmigo, rezad el Santo Rosario, con él me ayudareis a alejar a Satanás y cuando lleguen los tiempos difíciles yo extenderé mi cetro en el firmamento y sacaré del purgatorio muchas almas por vuestras oraciones. 
Hijitos entráis en la época en que Satanás desea coordinar a través de una sola lengua de un solo comercio y de una nueva ley, seréis sellados, abandonaos en la misericordia de Dios. Pequeñita mía os acompaño con gran afecto, sentí que me llamabas y yo os decía mi rabí, pequeñita las aguas claras y transparentes que asumes en la simplicidad y en la cotidianidad, hijita gracias, hija predilecta de Jesús misericordioso, gracias por llevar tantas almas al cielo, estoy yo contigo mi pequeña, el resplandor que vos visteis en aquel adviento, la misión de aquel que dejo las sandalias y los umbrales de aquel puente. A ti te he dado palabra de discípula. 

Hijos vosotros veréis a vuestros hermanos reunidos en una tercera guerra mundial, madres no lloréis por vuestros hijos, hijos no lloréis por vuestras madres, mirad mi dolor, mirad a mi hijo el cual tenéis abajo de vuestros altares, muchos pequeños han profanado el santísimo sacramento os invito a ir, con respeto y reverencia a convertíos en una nueva Magdalena la cual dejó sus pecados y bañó las heridas de mi hijo con sus lágrimas. 

Vosotros pequeños sufrís por que vuestros seres queridos han vendido a Jesús como lo hizo Judas, lo han cambiado por las vanidades del mundo y han ido a adorar a falsos dioses a donde nunca obtendrán la felicidad, ellos os precipitarán al infierno, vuestro pueblo y el mundo entran en la época del comunismo, en una época de comunismo y apostasía total, saldad vuestras culpas, renovad vuestras vidas, limpiaos vuestras almas, revestíos de un nuevo vestido conmigo, sed mansos y humildes de corazón así como mi hijo lo es, se humildes y transparentes de corazón la transparencia os lleva al camino de la salvación, saldad vuestras cuentas, transformaos en semillas de amor, volved a Dios, alejaos del maligno. 
Yo soy vuestra Señora y Madre, Madre Reconciliadora de pueblos y gentes y soy vuestra madre de la alianza soy la misma Virgen María que hablo a Francisco, Jacinta y Lucia, yo soy la misma Virgen de Medjugorje y soy la reina de la paz, intercesora de vuestras familias, madre consoladora de vosotros. Refugio de los afligidos, soy aquella madre que no se escandaliza de sus hijos pecadores y los acepta a pesar de que el padre celestial acorta su presencia, mi voz y mi presencia serán alejadas de vosotros, para dar paso a lo inevitable. Estaré muy poco con vosotros y os prometo que en los jardines que os he elegido estaré los días señalados por mis hijos predilectos. Allí los sanaré los colmaré de bendiciones y allí afianzaré los dones que he dejado a muchos de mis hijos, yo soy la Madre del amor bondadoso, la Esclava de Jesús por excelencia, la Esclava del Padre Celestial, soy Esclava de amor, San Miguel San Gabriel y San Rafael, junto con el Angel Uriel estarán con vosotros cuando yo me aleje de vuestra presencia. Ellos lo protegerán, en ellos esta la luz y ellos entrarán en vosotros en aquellos días de tinieblas. Hijitos no dudéis de la venida de mi Hijo, vosotros sabéis que para Dios un día es como mil años y mil años como un día. Manteneos en paz constantemente, sed prudentes y vosotros alcanzareis la gloria. 

Hijos por la prudencia muchas almas se salvan. No sembréis cizaña y confusión en los terrenos de mi Hijo, meditad y guardad en vuestro corazón vuestros pensamientos, sentimientos e ilusiones a esta Madre que os ama y que os ha visto nacer.

Hijos vuestros ángeles siempre están a vuestro lado, el Padre Celestial os los ha dejado y os dio en el día del bautismo, os invito a orar por la iglesia y por los ministros de la iglesia y por mis hijas consagradas, defended la fe que Cristo os dejo, hijitos esta Madre que os ha visto nacer necesita de vuestras oraciones. Hay mucha corrupción en la Iglesia, mis hijos predilectos no os distinguen de unos a otros, no se identifican con Jesús, orad por aquellos que persiguen vuestra Madre Iglesia, por aquellos que lo hacen todo a manera de la conciencia humana y no lo hacen a manera de la conciencia de Dios.

Hijos e hijas predilectos os invito a usar los vestidos de la gracia, muchos de mis hijos consagrados los han abandonado, vestios de nuevo, orad por aquellos que no viven el mensaje de Dios, renovad vuestras consagraciones, renovad vuestras vidas, sed como niños que tienen un corazón de niño, hijitos mis pequeñitos, los niños, miradlos en ellos no existe la maldad, son transparencia a imagen y semejanza de Dios, en ellos se consigna el amor misericordioso, ellos aman a todos sus hermanos, imitadlos en estas virtudes puras, sed vírgenes, sed fieles a la vocación de Cristo que os ha dado en el día del bautismo, hijos abrid vuestros corazones, extended vuestras manos, recibid de esta Madre la Gracia de su llama de amor. Yo os sano, tened fe, mi Hijo pasa cerca de vosotros, entregad un corazón sincero y puro, no hagáis mas confesiones estériles. 

Hijos sentid la presencia de mi inmaculado corazón, por eso deseo corazones sinceros, humillados y arrepentidos, esos corazones que mi Hijo nunca desprecia. Hijos desciendo a vosotros, estáis atados a Jesús, por el amor seréis juzgados por la caridad de amor que hemos brindado a vuestros hermanos, revisad vuestras conciencias frente a cada mandamiento y cambiad nuestras vidas, por eso renovad nuestros sacramentos, volveos a ellos, vivid en ellos, vivid vuestra vocación con dignidad con simplicidad y con sencillez, no ambicionéis tesoros del mundo, ellos se van como el aire, no penséis en ellos pues mi Hijo es el dueño de todas vuestras riquezas, que a pesar que les dio todo el amor esta solo. 

Hijos mis ángeles están con Vosotros, el Espíritu Santo inunda vuestros corazones, entrego mi Llama de Amor. Colombia país privilegiado por vuestra fe, en memoria de la sangre derramada, soñad con un mundo nuevo, sed como las gaviotas que, distinguiendo la libertad de la que el hombre usa siempre, vuelven al Padre Celestial, se abandonan en su Divina Providencia, abandonaos en la Divina Voluntad, Jesús desata todo aquello que esta atado en vosotros. Familias gracias por venir, os invito a vivir a imagen y semejanza de la Iglesia doméstica de Nazaret, miraos y vivid conmigo, con mi Hijo y con mi esposo José, Yo intercedo por vosotros como Hija predilecta del Padre, como Madre de Jesús, como Templo del Espíritu Santo.

Yo soy la Bienaventurada Virgen María, la cual os deja hoy la última advocación para estos tiempos, bajo el nombre de Nuestra Señora y Madre de la Conversión, Reconciliadora de Pueblos y Gentes, la Madre del Sagrario, la Sierva de la Hostia Santa, la Sierva del Santísimo Sacramento del Altar.
 
Hijos gracias por llevar en estos tiempos tantas almas al cielo, Yo afirmo los dones que en estos tiempos di a muchos de mis elegidos, os afianzo en ellos el don de la Sanación, el don de la Videncia y de la Profecía, mis Hijos os vivirán mis últimos mensajes en secreto con Dios Padre, ellos os avisarán días antes de la purificación del mundo, no temáis, San Miguel, San Gabriel y San Rafael serán portadores de un mensaje de paz. Ellos los cuidaran y los protegerán de las insidias del demonio, os dejo. Mis intervenciones ante el Padre Celestial están a punto de terminarse, por eso me complazco en ver tantos hijos que se han consagrado a Jesús y están salvos.

Os doy las gracias por todos los jardines que han sembrado, por las flores que allí han germinado, os dejo este jardín para recordaros que siempre estuve con vosotros, que siempre os sigo amando. Os alejo porque el Padre Celestial desea prepararlos a todos mis elegidos bajo la Espiritualidad Trinitaria de los Hijos de la Madre de Dios, Espiritualidad Novísima para el final de los tiempos. Preparo mis elegidos, mis instrumentos en todo el mundo, ellos recibirán la doctrina del Padre Celestial y os llevarán por el camino de la salvación, no busquéis la felicidad donde no está, buscadla en Jesús en el Santísimo Sacramento, vivid con Él, por eso orad después de orar, orad orando, orad viviendo, orad y naceréis como niños. 
China, Alemania, Japón, Ucrania, Estados Unidos, iniciaran la destrucción del hombre con el hombre, vuestros países sufrirán la decadencia de la ignorancia, Colombia, Venezuela, México, Nicaragua, Perú, Ecuador, Argentina, Inglaterra, Honduras, Salvador. Shalom Israel, Paquistán, Sarajevo, Egipto.
Buscad que Jesús os haga instrumento de Paz, vosotros sois florecillas y una flor es bella, destella colores.

Vosotros sois un retrato de Jesús en la medida en que viváis como Jesús, sed espejos de Jesús, esto implica perseverancia en la oración, prudencia, transparencia y un verdadero acto de contrición alivia vuestras penas, vuestros problemas y vuestras tristezas y os digo miraos a mi hijo, amadlo a Él aunque no me améis a Mí, Yo soy vuestra Madre, Yo soy la esclava de Jesús, Soy la Hija del Padre y soy Vuestra Madre. Chiquitos os vendigo, os bendigo vuestras vidas para que seais dignos de caminar con Jesús, Hijitos escuchad mi corazón y seguid con la misión de llevar a muchos pequeños al camino de la salvación en estos tiempos finales de gran apostasía y ecumenismo, volveos a la casa de Jesús.

En medio de vuestra pobreza, vosotros sois pobres a imagen de Dios, vosotros sois ricos cuando vivís como Jesús y sois pobres cuando vivís con el maligno, decidan ser ricos o pobres, buscad el camino estrecho, no busquéis el camino fácil y ancho. Mi Hijo los quiere por la puerta estrecha y os viene por ella, Hijos os amo y os bendigo y os ilumino con mi llama de amor, perseverad en este mi jardín, sembraos aquí y vivid mi mensaje, vivid todos mi mensaje, ponedlos en practica y recordad que en cada instrumento de Jesús estoy Yo como Madre Protectora, os dejo.

Mi presencia se ausenta inevitablemente y os amo y estaré con vosotros en vuestros corazones pero no me busquéis mas el cielo buscadme en la tierra y hallareis una Madre que os ama, que siempre ha estado con vosotros, estos son mis últimos mensajes, vividlos, meditadlos y guardadlos en vuestro corazón, os bendigo en nombre de Dios Padre, Dios Hijo y Dios Espíritu Santo, coloco mi cetro sobre vosotros y con la sangre de mi Hijo sello vuestras vidas, os amo os bendigo, dejaos preparar para la gran purificación del mundo, gracias por atended a mi llamado, Shalom os amo inconmensurablemente, os bendigo, os extiendo mi amor maternal, os vengo a daros un vestido nuevo a vuestra iglesia, sed discípulos de la cruz de mi Hijo, recogeos, recogeos en La sangre de Jesús, id por un camino nuevo florecillas capullos de mi corazón, Orad con fe ardiente, os doy, os invito, os dejare en la cumbre del monte orante mi señal.
 
"He escogido éste, mi Jardín, en medio de la naturaleza en mis Peñas, alejado, para enseñaros a huir del mundo."

(Nota: En la sección de fotos puede ver imagenes del Jardín de la Peña.)
