MENSAJE DEL 11 DE AGOSTO DE 1995 - 1 : 19 AM

DIOS HIJO :

Os amo y  os bendigo en el nombre de Dios Padre, de Dios Hijo y de Dios Espíritu Santo.

Hijos míos os pido que obedezcáis todos los mensajes de mi madre, por que todos esos mensajes os los ha mandado mi Padre Celestial, haced lo que Él os diga por intercesión de Mi Madre Inmaculada.

Hoy os nombro a vuestros testigos como los guardianes de las llaves del cielo, como corazas de Mi Espíritu. Seréis madres, seréis hijos.


MARÍA :

Soy tu madre, arca de la nueva alianza . Os bendigo, amo mis pequeños.

Os vengo a tus corazones pidiendo tu presencia frecuente  en el sacramento de la eucaristía . Ir a misa diariamente, confesaos al menos una vez al mes. Invocad la protección santa del ángel custodio de mi hijo como os voy a indicar :

San Miguel Arcángel defiéndenos en la pelea y sed nuestro amparo contra la maldad y las asechanzas del maligno, reprímale Dios como merecidamente te lo suplicamos, y tu príncipe de las milicias celestiales, armado del poder Divino, precipita al infierno a Satanás y a todos los demás espíritus malignos que para perdición de las almas, andan por el mundo, Amen.

Mi espíritu os acompañara siempre, enseñad mi palabra, incluso a quienes no os confían.

Mi hijo os manda saludar y os pide oren, oren, oren, y os pide no pequen mas, os hieren el corazón de mi hijo, atentan contra su divina misericordia.

Siempre que hagáis algo malo. Pensad en mi , no mintáis, no seáis orgullosos, todo esto viene del demonio no os esclavicéis a la oscuridad.

Quered y amad a mi hijo, aunque no me améis a mi.

Mis pequeños, mis hijos amados, sed prudentes, la prudencia es muy importante , guardad en tu corazón mi amor. Por la prudencia vosotros podéis ganar la gloria de Dios.

No os dejéis que tus corazones puros y santos se manchen del pecado. Rezad el santo rosario, hacedlo con vuestros padres, con vuestros hermanos, con vuestros hijos. Haced un verdadero altar a imagen de belén.

Mis pequeños en vuestras manos esta el futuro.

Amen siempre al Padre, al Hijo, al Espíritu consolador.

Mis pequeños os repito :  Mi hijo os ama profundamente, los ángeles están siempre a vuestro lado. Nunca dejéis de rezar  a vuestro ángel de la guarda. Oren , oren constantemente . 

Invocadme que yo os acudiré al padre para estar con vosotros. no permitáis que el maligno tome reinado sobre tu razón y tu conciencia .

Adopta un ropaje nuevo  para tu época, un ropaje blanco. Tened fe, apóyate en mi amor.

No imitéis mas ídolos, no dejéis arrastrarte de las corrientes del maligno . Os daré gozo, paz, cobijaos en mi. Limpiare tus heridas, pondré fin a tus dolores. No os quedéis callados, orad conmigo yo soy vuestra  madre.