MENSAJE DEL 2 DE OCTUBRE 1995. - 10 : 36 PM

Dios Hijo :

Pequeños, hijos míos , mi Madre y yo hemos venido a daros la enseñanza del verdadero amor.

Deseo para vosotros vuestra salvación, sed cautos para escuchar y rápidos para responder a mi llamado.

Hablaré por intercesión de mi Madre a vuestros corazones .

No me crucifiquéis más, no permitáis que mi Cuerpo sea ultrajado, no me lancéis mas escupitajos de indiferencia.

Sed mansos, sed instrumentos de mi Corazón.

Decid mi pequeño al mundo que pronto estaré entre vosotros.

No dejéis de atender con todas las fuerzas a la devoción  y a la oración.

Orando, unido a la palabra el significado. Al significado la resonancia afectiva, a ésta el entusiasmo, al entusiasmo el equilibrio, al equilibrio la humildad, y a la humildad la libertad genuina del Espíritu Santo.

Amaos recíprocamente y hacedlo todo en la caridad,  vienen duras pruebas a todos mis pueblos.

Reconciliad a tus hermanos, lleva a ellos la imagen amorosa de mi Madre Reconciliadora.

Os dejo en su Corazón mi Misericordia, y en sus Manos mi Cuerpo y mi Sangre y la paz que os doy a cambio de vuestro si.

Consagra a todos mis hijos al Corazón Inmaculado de mi Madre, rezad el Santísimo Rosario y en mi Nombre a mi hijo amado, vuestro vicario Juan Pablo II, ayudadle con la oración a cargar esa cruz  tan pesada, he revelado a él muchas cosas , mi Espíritu le ilumina.

Sean generosos, practiquen las obras de Misericordia corporales y espirituales.

MARÍA :

Hijitos Míos :
Que toda la tierra proclame la Misericordia Divina de mi Hijo.
Refúgiense en mi amor, conviértanse al amor, vuestras almas se fortalecerán  para el tiempo de los castigos severos.

Refúgiense en el Sagrado Corazón de mi Hijo.

Conozcan  el poder de la oración .

Acercaos más y más para cuando os llegue el momento en que cada nación sobre la tierra sufrirá.

Hoy me regocijo por todos los que han escuchado mi mensaje y lo viven.
Pero también estoy muy triste  por la infinidad de almas que no creen, que no confían, que no aman y por lo tanto que no oran.

Vengan a mi Corazón Inmaculado, gracias por atender a mi llamado. 
