MENSAJE DADO EL 23 DE JUNIO DE 1995. Por el Señor Jesús durante la manifestación de su Pasión.  
 
Tengo hambre..., me duele mucho..., las mariposas del campo son frágiles como las flores..., ellas van de flor en flor y no le hacen daño a nadie..., las hormigas hacen los caminos y no le hacen daño a nadie..., las aves vuelan por los aires sin rumbo y hacen nido y quieren a sus polluelos y no molestan al hombre..., los peces nadan con libertad..., tengo sed y no me diste de beber..., los peces nadan libres y son atrapados por el hombre y ellos no los molestan..., no tengo ropa..., no tengo ataduras..., no me diste de vestir..., mirad los lirios del campo a la brisa del campo...
 
Soy yo que te habla..., escuchas susurros entre campanas..., hombres, hombres de poca fe dudáis de mis preceptos..., vosotros sois charcos estancados porque no bebeis del agua del manantial de agua pura..., nos busquéis las cosas terrestres buscad las del Padre, te dará ciento por ciento...  Me duele estoy descalzo..., tengo frío..., me  duele mi hijo amado ahora no ves..., no comprendes nada..., lo vas a entender..., lo entenderás... Que no sea muy tarde..., tendrás que caminar mucho..., no es fácil seguir al Padre cuando no se sigue al Hijo... Tenéis muchas cuerdas enredadas..., mucha maleza..., eres como un grano que cayo en parte seca y se murió..., no hagáis caso de lo que diga la gente..., rogad siempre tu mismo y nada mas... Los arboles se acaban, el hombre los destruye..., le dan vida fresca y los protegen del sol y no les hacen daño..., pero el hombre si...

Hoy mueren en Indonesia, Marruecos y Japón,  769 niños, en Croacia están siendo asesinados muchos soldados inocentes.