MENSAJE  DEL 1 DE OCTUBRE DE 1995. - 2:00 PM

MENSAJE DE MARÍA COMO LA INMACULADA CONCEPCIÓN
Dado En Marilandia, Chipaque, Cundinamarca, COLOMBIA

Hijitos queridos  de Nuestros Corazones, que tú, alma querida, que tú, te entregues, que tú, te dejes limpiar, que tú, no te dejes colocar el sello de otros dioses falsos, pues llegarán unos días en que  sólo tendréis que pedir a tu Santo Señor, en el cual ha sido bautizado el perdón. Y no dejaros arrastrar por otros que dicen que son dioses y sólo Mi Hijito es Único y Verdadero, pues el es  la Vida, la Verdad y el  Camino.

Os anuncio la tristeza de vuestro pueblo colombiano, para que estéis preparados a una fuerte guerra, que se desatará. Tened paciencia en vuestros  corazones. Solo aquellos que oran y permanecen en el amor de mi Hijo Santísimo, se salvarán de ella. Os digo,  puede ser muy pronto, más de lo que tu te imaginas. Puede demorar unos dos ó tres años. Si tu puedes orar, orad por tu hermano que no te quiere, por tu hermano que no te ama y dadle la bendición aunque no la quiera recibir. Asume los dolores de tus amigos, de vuestros hermanos, de vuestros fieles que llegan, pues la Iglesia Santísima, está llena de Santos y pecadores, y también son muchos los sacerdotes y religiosas que no están prestando atención a los preceptos de las obras de misericordia de mi Hijo y de sus Mandamientos. Hijito mío de mi corazón, aquí estaré contigo por siempre, comunícate con tus otros videntes, pues el día de todos los Santos, os hablaré a vosotros, para que  anuncieis a tu Santísimo Arzobispo,  la Plegaria que Yo os he encomendado: 

Dios te salve María, llena eres de gracias. El Señor esta contigo, bendita tu eres entre todos nosotros, porque bendito es mi fruto  santísimo y es el fruto de mi vientre para vosotros mis hijitos.

Santa  María , Madre de Dios , ruega por nosotros pecadores, ahora y en la  hora de nuestra muerte. Amen. (La Virgen reza otra Ave María).

DIOS HIJO:

Mirad como las mariposas se aposentan sobre las flores, mirad  como las gaviotas en los cielos andan por el mundo y no le hacen daño a nadie , como los peces nadan por el agua,  como los batracios y los insectos caminan sobre las aguas y no le hacen daño a nadie, mirad como las lombrices, mirad como los topos están bajo la tierra y no le hacen daño a nadie, mirad como las abejas, los búfalos, como los leones andan por la selva y no le hacen daño a nadie. Mirad como no has sido tú, quien me ha elegido, soy Yo quien os elegí. No eres tu quien habita en mí, soy Yo quien habita en vosotros.

MARÍA:

A Ruth, a Esther y mi caverna Isofania, Magdalena, mi hijita,  construisteis en tu propio fango, y desatasteis vosotros en tu propia desgracia, pero Yo os amo, desde lo profundo de mi corazón.

Sois mis pequeñitos un pedacito de mi corazón,  tu Padre os perdona,  tu Padre os ama, a pesar de que  sufre, a pesar de que la Copa está por derramarse, ya no puede más, mis hijitos.

Capullo de mi corazón, mi nidito, no construyáis en oración a ti mismos, construís tu propio barro, tus propios problemas que os desatan, que no os dejan vivir, entregaos como os predigo , y os dejo todo, todo os dejo por mi Hijito, el os ama. 
Irán de dos en dos en tus casitas, en tus techitos, que son construidas con el barro de mi Hijito, permaneced en su amor y os amo y no faltaran tantas vanaglorias en la vida. ¿Os conseguís sostener la vida que os ha dado? ¿ porqué  buscáis más? ¿para que  buscáis las cosas donde no están , si están tan cerca?, mis hijitos, construid una gruta bendita en tus casas para seguid permanecidos en mi amor y  prometo que en prontos días os iluminara a vosotros  mi Espíritu y  estaréis haciendo parte de la lista de mi Hijo Santísimo, pues la Copa está por brotar y son muchos los que no se han arrepentido. No os dejéis colocar el sello de otros dioses falsos, ama a tus hermanos aunque no me améis a mi, amad a mi Hijo. ( Reza el Padre Nuestro y el Ave María ).

El tercer Mundo que os vendrá; seréis unos niños santos, seréis unos niños puros y  no dejaré que mi Hijito sufra, porque  este mundo será de mis pequeñitas criaturas que están siendo inútilmente asesinadas por todo el mundo. Os pido por tus países, os pido por ti mujeres, os pido por ti mis hombres,  os pido por ti mis huesos, os pido por el pan entrañable del fruto de mis hijos,  os pido por las tinajas divinas de mi Hijo, os pido por el momento que  vendrá, os pido por tu paz interior. 
Hijos, id de dos en dos, extended mi bendición Maternal, a los  que no os quieren, a los que os hacen daño, a los que os  humillan, a los que os tratan tan mal, no los odiéis, son tus hermanos,  perdonad, no guardéis los dolores en tu corazón, pues serás tu mismo el que te estás destruyendo,  perdonad, si  perdonáis estaréis en la Gloria de mi Hijo, si  perdonáis, estarás formando parte con tus seres queridos que te rezan y  piden por ti todos los días en los santos Cielos. Hijitos míos, mis pequeñitos,  abandónense, cree en tu espíritu, no busquéis otros lugares santísimos, que no son santísimos,  no busquéis otros lugares que inconscientemente te están ciñendo con la  luz oscura de Luzbel, os no lo dejéis habitar en tu casa. Te haz de presentar a mi Hijito y dìle: En voz confío Señor, para cuando llegue  la hora  nona  dé tu salvación.

Mi Padre, no hay amor más grande, que el que da la vida por sus hermanos. Mis hijitos, mis capullos de mi corazoncito, mis capullitos parte del mundo, os cumpliréis mis preceptos. Mis hijitos,  aunque no viváis mucho,  tu misión será corta pero grandiosa y ante los ojos del Padre estaréis conmigo, aunque tu vida no sea muy perdurable. Mis hijitos,  abandónense. No  temáis de lo que dicen los demás. Confiad mis hijitos y os guiaré a la vida eterna.

Tailandia, Japón, Croacia, Holanda, Paquistán, Pereira, Uruguay, Paraguay, Costa de Marfil, Kenia, Lituania, Normandía, Etiopía. GLORIA en el país de Norte América, Salvador, Yugoslavia,  China. GLORIA en el país de México. GLORIA. en  el Perú, GLORIA. Ecuador.

Vendrá una bola, del cosmos, y danza y danza y danza, su cupa la tierra, una bola quita y haciendo un cometa falla, estalla fuerte, tuning y supran hasta la Cordillera Central. Friston, paz, en 4 ò 5 País Surameris . Shumari.
 
MENSAJE DE MARÍA: 

 A todos mis testigos os  bendigo por guardar mis preceptos en vuestro corazoncito, que son una parte de mi terruñito de amor, no olvideis, amad a mi  Hijito, aunque no me améis a mi. Protégelos ahora.

JESÚS: 

No te apartes de mi Iglesia  bautismal. Señor hazme un instrumento de tu paz, que donde  haya odio,  yo ponga el amor  donde haya tristeza, yo ponga alegría, donde haya intranquilidad, tu pongas la calma Señor, donde haya discordia, enemistad, egoísmo, orgullo; haya paz, tranquilidad, unión , fuerza, fortaleza. Entra Belén en un Portal y no encontrarás posada. Dadle agua  a beber a tu hermano, dadle algo de comer a tu hermano, dáselo todo, tuyo no es,  tu no tienes nada, es de tu Padre, dale una palabra, dale tu amor, estarás conmigo.  Pasarán y pasarán los tiempos  y se os cumplirán las escrituras, como lo había predicho San Juan.  Permanecéis en cada cita de mi corazón, por mi única unción, que os aleja del maligno a través  del Santísimo Rosario.  No os alejéis, pues tu opción, es lo único que te va a  servir para cuando estés triste, para cuando no sepas que camino tomar. Estaré contigo. Os he hablado mi Hijo, tiene muchas oportunidades, pero que sea firme en el Evangelio.

Comunica tu palabra y no temáis que El estará contigo. Decís por tu Santísimo Corazón, por tus enfermedades, por tus dolencias,  que son las de mi Hijo, pues acoge tus dolores, pero no sufráis cuando no tenéis que sufrir, no os engañéis a otros, os engañáis a ti mismo. Ama a tu padre como a ti mismo. Honra a tu madre, a tu padre. No forniquéis. No codiciéis los bienes ajenos, pues el Padre, mi Hijo, os ha dado lo que a ti te pertenece. No os preocupéis por otras cosas, ya os tenéis tu camino trazado y tu misión, simplemente acepta tu cruz. Camina y sigue a mi Señor, a mi Hijo. No te cambies la cruz en la tienda, pues tendréis otras cruces.
