MENSAJE  DEL 14 DE OCTUBRE  1995. - 6 : 35 AM 

Yo vuestra Señora de Belén os saludo con gran preocupación. 

Pequeños míos, florecillas de mi jardín.

Ahora debéis estar más unidos a Dios Padre, a Dios Hijo, y a Dios Espíritu Santo ya que el maligno ha logrado sembrar en la iglesia el caos.

Orad conmigo en estos últimos tiempos .

Deseo una total renovación de la vida religiosa y sacerdotal. Siervos de mi hijo, quienes os dejan guiar por los planes macabros.

Revestíos del crucifijo de mi Hijo.

Regrésenlo a todas las iglesias de donde ha sido retirado.

Que todos los seminarios y conventos religiosos regresen a la pureza, a la belleza y espíritu de su regla original.

Que los que están consagrados a mi mediante votos, vistan su hábito.

Que mis sacerdotes nunca estén sin su vestimentas clericales, pues mis ovejas están perdidas y sienten necesidad  de ellos y así  no serán un vivo testimonio de consagración.

Acaten mis consejos, soy su Madre Amorosa.

Oren, las tristezas se agudizan, las lagrimas fluyen, las voces se lamentan, yo siempre  estaré con vosotros.