MENSAJE DEL 1 DE ENERO DE 1996. - 7 : 34 PM

El tiempo es muy corto mis pequeños. Es la hora de comenzar a demostrar vuestro amor a mi divino Hijo y a vuestros hermanos.

Preparaos pues no conocéis ni día, ni hora. Abandonaos en la misericordia del Señor. Dios Hijo y Padre vuestro.

Estáis entrando en una era de gran vicio: Satanás ha engañado a mi pobre pueblo llenándole de ídolos para su propia perversión: Placer, dinero, egoísmo, guerra.
La justicia de mi Hijo os vendrá a purificar el mundo. Ahora la Iglesia una vez más, será traicionada por sus propios hijos, no os alejéis de mi.

Vuestra madre celestial  guía hacia nuevos cielos.
Estos años serán también los años de mi triunfo.
Experimentareis mi luz Inmaculada.

El glorioso reinado de mi Hijo se reflejará en una nueva forma de vida en cada uno . Todos serán llamados a vivir solo para la gloria de mi Hijo amado quien en la Cruz venció la oscuridad por amaros tanto.

Id por el camino que pasa y va sobre todos los caminos .

Id por la verdad que se ilumina y reluce a través de todas las vidas. Seguidme y haced lo que el os mande.

Tu interior agrada a Dios.

Dejad que los demás  sigan la vocación que  ha indicado la Providencia.  

Preocupaos de vosotros mismos y seguid por el sendero mas hermoso.
Tened siempre a Dios, cobijaos en Su amor y en mi Manto, no os apeguéis a nada.
Miradme yo os iluminare.

En los momentos de la tentación, de la lucha y del desaliento, miradme y recibirás aliento y ayuda.
Sed vosotros mismos conmigo el refugio de los pecadores, de los pobres, de los enfermos, de los pequeños, de los abandonados .

Soy vuestra Madre Reconciliadora .

Sed flor fresca. Animaos, tenéis mi consuelo, refugiaos en mi.
Amad con el latido de mi Corazón Inmaculado a la Santísima Trinidad, pedid la protección de los ángeles.

No os dejéis prender por el temor ni la tristeza, ni por curiosidad.
Vivid con simplicidad y sencillez los tiempos de mi nuevo adviento.
Abrid los corazones de los hombres con vuestras palabras y canciones.
Daré esplendor a todos vosotros . Rezad mucho por vuestro pueblo .
Yo os bendeciré en estos tiempos, os protegeré porque os amo.

Gracias por atended mi llamado.