MENSAJE DE LA SANTÍSIMA VIRGEN el 28  de JULIO de 1995 - 12 : 04 AM/n

Os habla vuestra madre auxiliadora. 

No temais, quedaos siempre en mi corazón, solo quiero vuestro total abandono en mi, mi pequeño capullo de mi jardín.

He querido daros una gran prueba de incertidumbre, confusión y miedo, en verdad me amas a pesar de que el  maligno no cesa de intimidar y asediar vuestros pasos. Calmaos, refúgiaos en mi santísimo rosario, único vínculo de amor conmigo y de intercesión con Dios Padre, Dios Hijo y Dios Espíritu Santo.
En este día os pido vuestra evangelización como apóstol de mi Hijo en la apertura inmaculada de la oración, se roca, se trigo triturado y transformado en pan.

He venido en vuestros sueños a llenaros de mi acción de amor para que fortalecíos tengáis la valentía de predicar mi palabra.

Reuníos, invito a todos mis pequeños a acogeros en comunidad a mi oración. Prometo toda mi protección, seré la luz que guíe vuestro camino y la fuerza que os impulse a hablar de mi inmaculado corazón y de la misericordia de mi Hijo.

Recogeos hoy en torno a mi jardín y ofreceos como una semilla más. 
