MENSAJE DE LA SANTÍSIMA VIRGEN DEL 4 DE AGOSTO DE 1995 - 9 : 42 PM

Soy  vuestra Madre Amorosa :
 
En este día vengo también a vivir con vosotros estos tiempos de sufrimientos y constante ecumenismo “el gran sufrimiento de la iglesia”. La persistente espada mortal contra el Papa, los obispos, sacerdotes y todo el cuerpo místico de mi Hijo Jesús.

Os vendrán en dos años unas duras pruebas. Una verdadera apostasía eclesial.
Se perderá el amor por la eucaristía. Religiosas, sacerdotes y ministros de la santa iglesia, formaran un cenáculo oscuro, vendrá una dura batalla de unificación, el pecado tocara los altares, el pueblo elegido se separara.

La copa de mi hijo os derramará gota a gota la maldad.

Solo os miro con ternura y alegría. Os conduzco por el camino de la reconciliación  entre vosotros . Vuelvo a vos con todo mi amor, permaneced en profunda oración, no salgáis a la calle vendrán días oscuros, recogeos con todos mis pequeños.

Haced una verdadera contrición y  confesión.

Abandonaos en mi Inmaculado Corazón doloroso, estaréis conmigo en el nuevo mundo, seréis mas pequeños que ahora,  purificaré, pero rezad por vuestros hermanos separados, no  juzguéis. El juicio llegara a cada uno independientemente, solo cumplid los mandamientos de mi Hijo, y  renovara el Salvador una Iglesia nueva, será mas fuerte mi  amor.

Recurrid a la misericordia de mi hijo con estas señales :

*  Enseñad al que no sabe orar, a todo el que necesita de 
   vosotros, abridle las puertas de vuestro corazón desprendeos de 
   toda desconfianza y os aseguro el paso a la vida nueva.

Pronto por medio de vosotros alcanzaré la victoria sobre el maligno, aplastando su cabeza, desterrándolo de toda creación humana, creación de amor.

Vivid con abandono e inocencia como los niños que no distinguen raza, credo y posesión de bienes. Seréis los pequeños de mi Gracia Inmaculada.
