MENSAJE  DEL 1 DE NOVIEMBRE  1995. - 3 : 00 PM. DÍA DE TODOS LOS SANTOS.

JESÚS: 
Eres como mies, puedes hacer vuestra voluntad para que abandonéis tu cuerpo, tu alma, tu mente y tu corazón, os seguiré por sendas en los caminos de un trigal desprecio y abriré la puerta, para que os podáis entrar, pues, cuando os permitan todos los ángeles. Bajo la protección de mi Madre, se tejen historias y no sabéis cuantas pruebas voy a ofrendarte. Jola métricas, convicciones y virus. 

Hallé tu cuerpo en la mitad del tiempo, para que no se acabe la prolongación de tu existencia en minutos, como una rosa grande se abre su altar, así se abrirá sobre ti, esperando a que apaciente con suave callado, la oveja arisca y para que otros pastores  consuelen  tus dolencias.

Felipe, María Angélica, Meliza,  Alirio, Francisco, Lucía, Juan Bosco, San Gregorio,  José, Santa Ana, San Martín de Porres, Santa Teresa, Santa Bibiana, Magdalena, San Joaquín, San Pedro Claver, San Agustín, Santo Tomás, Juan Pablo II, Santa Teresa de Calcuta, San Luis, Berta, San Jerónimo, San Clemente, San Alfonso, Santa Laura de Vicuña, San Patricio, Santo Domingo Savio, Santa María Goretti, San Pedro, San Juan, San Lucas, San Mateo, Tito, David, Ezequiel, Abraham, San Luis, Esther, Ruth y Judith.

Shalom Asia, Japón, Hungría. Shalom Norte América. Shalom México. Shalom Santiago ( Chile ). Shalom Paquistán. Shalom Ecuador. Shalom Israel. Shalom Costa de Marfil.  Shalom China. Shalom Holanda. Shalom Perú. Shalom Rumania. Shalom Canadá. Shalom Francia. Shalom  Puerto Rico. Shalom Noruega. Shalom  Italia. Shalom Francia. Shalom Uruguay.  Shalom Colombia. Shalom Venezuela. Shalom Etiopía. Shalom Kenia. Medjugorje. Shalom Yugoslavia. Shalom España. Shalom Marruecos. Shalom Brasil. Shalom Argentina. Shalom Ucrania. Shalom Salvador. Shalom Panamá. Shalom Bulgaria. Shalom Nicaragua. Shalom Irlanda. Shalom Alemania. Shalom Indonesia. Shalom Ruanda.

MARÍA :

Mis pequeñitos, pedacitos de mi corazón, vosotros sois los pequeños de mi corazón, abandonaos en mi Inmaculado Corazón, para poderos entregar a la Misericordia. Mis hijitos,  abandonaos en Dios Padre, en Dios Hijo, y en Dios Espíritu Santo, para que  penetréis en la bajeza de esta Esclava, que  ha entregado todo,  ha dado el sí para vosotros mis pequeños. Pedid perdón de corazón, a vuestro corazón el de mi Hijito, a vuestros tantos dolores que vosotros como madres debéis decir al pie de la cruz,  de vuestros pequeñitos en vuestros hogares.

Pedid por los pecadores,  Pedid por el mundo. No falte tu Santísimo Rosario, no falten tus éxitos y bendiciones, que los oídos y ojos de Mi hijito  escucharán y  ampararán, no fallaré a las almas que conviertan otras almas. No olvides mis presentes, en mi Evangelio, pronosticáis muchas Bienaventuranzas para vosotros,  consuelo de esferas, que hoy traen mis pequeñitos, para que  vean vuestros corazones en la multitud de la confusión de todos los tiempos, volveos humilde,  pediré a Mi hijito para que vosotros tengáis un corazón más puro,  pondré misericordia y paz,  amaos todos, hoy  bendigo a todos, vuestros santísimos. 
Ingratitud a vuestra respuesta . Ingratitud a vuestra misericordia.
Dios te salve María, llena eres de gracias, el Señor es contigo, bendita tu eres entre vosotros, en vuestros corazoncitos.

(tened presentes unas Dios te salves) .

 florecillas de mis campos, iluminarán y darán colores y frutos en el Cielo. Mi Corazón está triste,  mi Corazón está desdichado,  siento peso y  dolor, por mis pobres hijitos, que hacia lo largo de su historia han marcado unas huellas en vosotros y  vosotros  has ido olvidando con el paso de los tiempos.  Penetraos, aprended a ser  agradecidos con vuestros mismos, con vuestros amiguitos, con vuestros vecinitos y con las personas que  más os quieren. Sed sencillos de corazón, sed sencillos,  humildes y piadosos, que vuestra Madre  no os abandona. Si os vosotros os alejáis por el camino, que os deje con las caras,  sello imborrable de aquellos que quieren perturbar vuestras almas.

MENSAJE DE JESÚS:

No abandonaré a todas las almas que rezan y se mantienen presentes en mí. Haz tu voluntad , así en la tierra como en el Cielo, para que no os dejéis caer en la tentación.

Todo lo que pidáis, se os dará.

MENSAJE DE MARÍA:

Mi hijito,  camina por un camino de cruz, por un camino de espinos, pero vuestros  premios a todo tu sufrimiento, van ha ser grandísimos, para su venida . Participaré a ti mi pobre pequeñito de todas vuestras condolencias y sufrimientos en vuestra niñez y en vuestra adolescencia, para que no tengáis una madre sino muchas madres. 

Para que bendigan,  colmen y  protejan tu camino. 

Los he llamado para una gran Evangelización, que sana y renueva.

RECOMENDACIONES :

De la Sierva Margarita, con base a los mensajes de la Santísima Virgen María. LA INMACULADA CONCEPCIÓN, nos recomienda, implorar la misericordia a  Dios  Padre, a Dios Hijo, a Dios Espíritu Santo, con el rezo de la  coronilla de la Divina Misericordia, que ha sido dejada através de la Hermanita Sor María Faustina, como última esperanza de salvación, para la humanidad y tiene un poder muy grande si se reza  a las 3 de la tarde, pero también se puede rezar a cualquier hora, en la cual promete  que nada será negado a las almas que se abandonen en el abismo de su misericordia, especialmente pidiendo misericordia  y piedad para el mundo que está bajo las tinieblas del pecado, pidiendo misericordia por los duros tiempos que nos vendrán en el mundo. Pedid por nuestra Iglesia.  Pedid por Colombia, por Bogotá. El Señor nos promete que así sea el pecador mas empedernido que se arrepienta, que se confiese, y está en gracia de Dios y se abandone en su misericordia El lo perdonará. Recomienda también, leer el Diario de Santa María Faustina Kowalska, donde revela toda la historia de la Misericordia Divina, y también rezar la Novena, que es un folleto más pequeño.

Anexo a este mensaje la Oración de la Coronilla de la Misericordia. 

Cómo nos amará el Señor, que nos da la luz para que encontremos el camino de la salvación.

Nos invita a que leamos la vida de Judith, de Ruth y de Esther, para que tomemos ejemplo y lo practiquemos en estos tiempos de tanto pecado y de tanta maldad, con lo cual podremos lograr la Misericordia de Dios.

Nos invita a que nos reconozcamos pecadores y que El es nuestro Creador, el Poder y la Gloria.

Nos invita a qué hagamos una verdadera confesión, hacer un recuento de los Mandamientos desde nuestra niñez hasta nuestra vida presente, si hemos sido buenos hijos, buenos padres, buenos  hermanos, buenos esposos; que hagamos una reflexión si verdaderamente hemos cumplido y si no que es el momento ahora que estamos vivos con todos nuestros sentidos, vayamos a un Sacerdote, que nos limpiemos de todo lo que no es de Dios, que es muy fácil, sólo cumpliendo con la petición que El nos hace, que nos arrodillemos, que pidamos misericordia al Señor, para el mundo, que tomemos el ejemplo de Ruth de Judith y de Esther, el ayuno y la oración. 

Nos pide que todos tengamos un altar en nuestra casa, con una Imagen de la Virgen, mínimo de 70 cms. de alto, un cuadro de la última sena, un santo Cristo, la réplica de San Miguel Arcángel, la imagen de la Divina Misericordia, la Biblia abierta en el Salmo 91, un velón bendito por un Sacerdote, Que se empiece a usar el manto sobre la cabeza, para ir a la Iglesia y cuando se va a dedicar a la oración en las casas, Ponerle flores amarillas y rojas al Señor y blancas a la Virgen. La Virgen promete que donde le recen el Rosario y le pongan rosas en sus altares, Ella irá aparecerse en persona en esos hogares.  También  nos pide, que  si podemos, hagamos una Gruta bendita en nuestras casas en nuestras fincas, con la Imagen del Sagrado Corazón de Jesús  y la Imagen de la Inmaculada Concepción, en honor de ellos.
la Virgen María nos dio la promesa que tan pronto construyéramos una gruta bendita a los pocos días nos irradiaría nuestro espíritu y desde ese mismo momento estaríamos contando en el libro de su hijo siempre que estemos cumpliendo con los sacramentos y en gracia de Dios. 